---
toc: True
tags: Performance-Optimizer Go 📖Review 
---


```
한빛미디어 <나는 리뷰어다> 활동을 위해서 책을 제공받아 작성된 서평입니다.
```

## 책 소개
![XL](https://github.com/leesk212/leesk212.github.io/assets/67637935/c689c85f-84e8-466d-8fb2-9656dbb14ace)


* 책 제목 : Go 성능 최적화 가이드 
* 글쓴이 : 바르틀로미에 플로트카 지음 (Golang Korea 옮김)
* 출판사 : 한빛미디어
* 발행: 초판 1쇄 (2023.09.08)
* ISBN: 979-11-981408-3-8 93000


## 책의 특징 및 비평
해당 책은 독자 설정과 해당 서적에서 설명하고자하는 범주에 대한 정확한 설정을 진행한다. 이를 통해 필요한 지식만 적극적으로 습득이 가능하다.

## 추천 대상
주니어 개발자 또는 입문자를 대상으로하며 장고를 사용한 백엔드 프로그래밍을 학습하기 위한 독자 대상

## 한줄평
풀스택 프레임워크 장고, 백엔드의 개념을 설립할 수 있기에 접근성이 좋다.

### 별점
* 몰입도(책이 잘 읽히는가?): ⭐⭐⭐⭐
* 난이도(타겟팅한 독자에게 맞을까?): ⭐⭐⭐⭐⭐
* 주제의 신선함(다른 책과의 차별성이 있는가?): ⭐⭐⭐⭐
* 편집 상태(읽기에 편집이 잘 되었는가?): ⭐⭐⭐⭐

<총점>: ⭐⭐⭐⭐
